we did we shot the model the first
kami lakukan kami menembak model yang pertama
season and then as we have grown we've
musim dan kemudian kami telah berkembang
kind of you know put a couple extra
jenis anda tahu meletakkan pasangan tambahan
scrapes and dents into that sexy model
Mengikis dan menyematkan model seksi itu
but we didn't want to put it into the
tetapi kami tidak mahu memasukkannya ke dalam
actual model so we've taken those mocap
model sebenar jadi kami telah mengambil mereka yang mocap
that mocap information and we've updated
Maklumat mocap dan kami telah dikemas kini
the actual modeled so that it blends in
yang sebenarnya dimodelkan supaya ia digabungkan
with that season so it's not like oh
dengan musim itu jadi ia tidak seperti oh
wait this is from that season but we
Tunggu ini adalah dari musim itu tetapi kami
just you know mm-hmm we loved it so much
hanya anda tahu mm-hmm kami sangat menyukainya
we don't want to replace the ship so we
kami tidak mahu menggantikan kapal supaya kami
still use the technique as if it was
masih menggunakan teknik seolah-olah ia
model shooting but it is a lot of
pemotretan model tetapi ia banyak
digital right and you're talking mocap
hak digital dan anda bercakap mocap
aka motion capture so you're bringing an
aka menangkap gerakan jadi anda membawa
actual physical model into a virtual
model fizikal sebenar menjadi maya
world is that the idea yes so the whole
dunia adalah bahawa idea ya jadi keseluruhannya
paradigm of how to shoot these has been
paradigma bagaimana untuk menembak ini telah
flipped on its head yeah I remember old
terbalik di atas kepalanya ya saya ingat lama
days the old cranes that had to go into
hari kren lama yang terpaksa masuk
it so how are you shooting it like are
jadi bagaimana anda menembak seperti itu
you putting it on a stage and just
anda meletakkannya di atas pentas dan hanya
taking shots or into you know our nuke
mengambil gambar atau ke dalam anda tahu nuke kami
scripts or anything and tracked on and
skrip atau apa sahaja dan dikesan dan
put you know stars in the background or
meletakkan anda tahu bintang di latar belakang atau
whatever planets and stuff just so that
apa sahaja planet dan benda apa sahaja
it had that real camera feel so that you
ia mempunyai kamera sebenar yang dirasakan supaya anda
felt like you know that camera is in
merasakan seperti yang anda tahu bahawa kamera masuk
space and it's looking at that ship and
ruang dan ia melihat kapal itu dan
then as we progress through season 2 in
kemudian ketika kami maju melalui musim 2 di
season 3 we kind of lost the actually
musim 3 kita kalah sebenarnya
shoot it on set but we haven't lost the
menembak pada set tetapi kita tidak kehilangannya
feel the feel and the you know technique
rasakan perasaan dan teknik yang anda ketahui
of actually like okay so we're going you
Sebenarnya seperti okay jadi kami akan pergi
know over under around the ship we still
tahu di bawah kapal yang kita masih lagi
want to feel like real cat is in
ingin berasa seperti najis kucing sebenar sedang dalam
space and you guys this hat would be on
ruang dan kalian ini topi ini
the fly that's check it out we really
fly yang kita periksa itu benar-benar
try not to do anything that I that ate
cuba jangan melakukan apa-apa yang saya makan
at a real live camera couldn't capture
pada kamera sebenar tidak dapat ditangkap
in some way even if it's somebody in a
dalam beberapa cara walaupun ia seseorang dalam a
fake spaceship following along with our
kapal angkasa palsu berikut bersama kami
real spaceship yeah because that's the
sebenarnya kapal angkasa sebenarnya kerana itu
minute you lose all sense of reality but
minit anda kehilangan semua realiti tetapi
we could there's no way in hell that
kita boleh tidak ada jalan di neraka itu
this baby behind us we can put it to
bayi ini di belakang kita, kita boleh meletakkannya
those kind of contortions and or some of
jenis semacam itu dan atau beberapa
the more stuff we've gotten more
lebih banyak barangan yang kami dapat
ambitious and more complicated in our
bercita-cita tinggi dan lebih rumit di dalam kita
our sequences so we've literally break
urutan kita jadi kita telah benar-benar putus
the model no not I'm not even being
model itu tidak, saya tidak
figurative we literally break yeah I
kiasan kita betul-betul memecahkan ya saya
know the digital model does you know it
tahu model digital yang anda tahu
does have a real-world scale so it is
mempunyai skala dunia semata-mata begitu
you know hundreds of feet wide high you
anda tahu beratus-ratus kaki lebar anda
know so we do have those dimensions so
tahu jadi kita mempunyai dimensi begitu
when it is flying in battle we're not
apabila ia terbang dalam peperangan kita tidak
you know it's like a feather in space
anda tahu ia seperti bulu di ruang angkasa
like we're actually like okay this thing
seperti yang kita benar-benar seperti okay perkara ini
is you know 80 million tons
adakah anda tahu 80 juta tan
how would it actually go through space
bagaimana ia akan melalui ruang
how does that kind of work obviously
bagaimana kerja itu jelas
like there's not a real fire in space my
seperti tidak ada api sebenar di angkasa saya
NASA friends are telling me that that so
Rakan NASA memberitahu saya bahawa begitu
it's not real but we are still trying to
ia tidak benar tetapi kita masih cuba
make it feel and you know have it depict
membuatnya merasa dan anda tahu ada yang menggambarkannya
what it might look like as far as we
apa yang kelihatan seperti sejauh kita
know what that kind of stuff looks like
tahu apa yang kelihatan seperti itu
now
sekarang